
Inni í svefnherberginu geymir vonda nornin lykilinn að kofanum sem Hans er í. En vonda nornin á líka sjö aðra lykla. Sem betur fer er vog inni í herberginu og þú veist að allir lyklarnir vega jafnþungt, nema lykilinnn sem gengur að kofanum, hann er örlítið léttari. Þú hefur ekki mikinn tíma þannig að þú vilt þurfa að vigta lyklana í eins fáum umferðum og hægt er.
Hversu oft þarftu að vega lykla til þess að finna rétta lykilinn? Þú hefur 3 tilraunir. Þegar þú heldur að þú sért kominn með rétt svar skrifaðu það í reitinn hér fyrir neðan. Ef þú vilt fá vísbendingu skaltu skrifa "hjalp" í reitinn.
